Размещение изображений в html-документе
Где взять изображение?
Интерфейс Adobe PhotoshopИзготовить самостоятельно. Для этого есть множество графических редакторов, например Adobe Photoshop. В нем можно создавать и редактировать изображения, сохраняя их в нужном формате.
Использовать чужие изображения, но только в случае, если получено разрешение от владельца или если они взяты с сайтов с бесплатными картинками.
Какие форматы изображений используются в Web?
Формат GIF. Поддерживает 256 цветов, прозрачность (позволяет любой цвет в палитре сделать прозрачным), анимацию (сохранение в одном файле нескольких изображений).
Формат JPEG Поддерживает до 16,7 млн. цветов. Используется для сохранения фотографических изображений.
Какие ограничения существуют при размещении изображений?
Прежде всего размер, так как большие изображения сильно замедляют время загрузки страницы.
Формат изображения. Размещайте на свои страницы только те форматы изображений, которые поддерживаются большинством браузеров. В настоящий момент – это GIF и JPEG.
